[마쿠하리멧세에서 생중계]
다음은 aiko와 NEWS입니다
【번 역】 courry
【감 수】 V효짱6
【자 막】 이뽀이뽀
잘 부탁 드립니다 ┃ 잘 부탁 드립니다
【번 역】 courry
【감 수】 V효짱6
【자 막】 이뽀이뽀
올해 aiko 씨는
지금부터 들려주실..
NEWS는 올해 기억에
남는 추억이 있나요?
그렇네요
오늘 부를 '사랑의 ABO' 인데요
[NEWS]
'03년 데뷔 평균 연령 24세의 6인조 유닛
7월에 테고마스
11월에는 야마시타가 솔로로 대 활약!
방송 중에도 팬 분들이
[NEWS]
'03년 데뷔 평균 연령 24세의 6인조 유닛
7월에 테고마스
11월에는 야마시타가 솔로로 대 활약!
즐겨주셨기 때문에
[NEWS]
'03년 데뷔 평균 연령 24세의 6인조 유닛
7월에 테고마스
11월에는 야마시타가 솔로로 대 활약!
오늘은 크리스마스이기 때문에
[NEWS]
'03년 데뷔 평균 연령 24세의 6인조 유닛
7월에 테고마스
11월에는 야마시타가 솔로로 대 활약!
여러분들과 크리스마스 파티를
하고 싶습니다
아~ 기대됩니다
共有 클럽 박스™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
야마시타 혼자서도 왔었지?
共有 클럽 박스™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
네, 그렇습니다
共有 클럽 박스™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
올해는 정말 여러 가지 새로운 경험을
해서 정말 즐거웠는데요
오늘은 아무튼 즐기고 싶습니다
네, 잘 부탁 드립니다
━잘 부탁 드립니다
그럼 가 보겠습니다
━가 보겠습니다
그럼 aiko의 'milk' 와
NEWS의 '사랑의 ABO' 입니다
보시죠!
http://www.jazzgirl.kr
共有 클럽 박스™ 자막팀
자막팀 모집중 카페 공지 확인